Mga anak ng Diyos, Emmanuel! (ang Diyos ay nasa atin - Mateo 1:23#
Emmanuel (ang Diyos ay nasa atin - Mateo 1:23)
Ako po ay si Corporal Yerimah Peter Ojoh
Galing po ako sa Edo State sa kapanganakan. Nakatira ako dito sa Lagos.
Naging sundalo po ako sa Nigerian army.
Puriin ang Panginood
Ang aking testimonya na sasabihin ko sa inyo ngayong umaga
ay tungkol sa aking inpeksyon sa atay.
Maraming taong naniniwala na ang inpeksyon sa atay ay walang lunas.
Subalit si Hesus ang may lunas.
Corporal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV testimony.
Ito po ay nangyari noong 2012 nang manganak ang aking asawa.
malayo po ako sa misyon sa Darfur nang manganak ang aking asawa sa panganay namin.
Pagkatapos nyang manganak, sa pangalawang araw, may mga kakaibang bagay ang nangyayari sa aking buhay.
Nagbago aking katawan - di ako makalakad, makahinga at di na ako makakakita.
Eto po ang nangyayari sa aking buhay.
Di ko ito maipagsabi kahit nino man.
Nakahiga lang ako sa hostel.
Pinayuhan akong bumisita sa ospital para magpakonsulta.
Di ako makapuntang mag-isa, ang M.R.S. na nasa misyon sinamahan ako.
Di kayang malaman ng doktor kung ano ang dahilan kaya pinadala ako sa aming Level 1 na ospital sa Nyala.
na nasa transit camp sa lahat ng military staff sa Darfur.
Binigyan ako ng medical examinations subalit di malaman kung ano ito kaya ni-refer na naman ako.
sa Pakistan Military Hospital, na nasa Level 3.
Di ako makalakad kaya inalalayan nila ako para makapunta doon.
Doon binigyan na naman ako ng ibang medical na pagsusuri sa aking buhay.
Ang nakikita mo ngayon ay hindi school certificate kundi certificate ng buhal.
Puriin ang Panginoon
Pwede mo po ba akong tulungan.
Pagpalain ka ng Panginoon.
Itong una ay nakalagay ang lahat ng functions ng dugo.
at nadiskubre nila na walang problema.
Binigyan ako ng pagsusuri sa atay. Di ko alam na meron pala akong problema sa atay.
May nakita silang inpeksyon sa atay.
Mataas pa ito sa normal na 80. Kung tumaas pa ito galing 80 hanggang 90, delikado ito.
Ang doctor's report ay nagpapatunay na di ako makalakad, sakit sa ulo, pananakit, pagkahilo at di makatayo.
Kailangan nila akong i-refer sa lugar kung saan pwede nila akong ma-refer sa aking bayan.
Ako at isa pang sundalo ay may ganyang problema.
Sinabihan kami na sa Lunes, kaming dalawa ay babalik sa Nigeria.
At walang lunas ang ganitong klaseng sakit.
Sa linggon, ang aking kasamahan ay retired na.
Nanininwala ako kung nanonood sya ngayon sa Emmanuel TV dahil sya ay isang Emmanuel TV partner.
sinabi nya na kailangan dalhin ako sa screen.
dahil meron syang laptop sa hostel kung saan kami nanonood ng LIVE service.
Sinabi nya na tawagan ako at alalayan para makapunta dito.
nang ang alagad ng Diyos ay magdasal sa buong bansa.
Gusto nya akong sumali sa kanila at ipatong ang kamay ko sa screen at alam nya na may mangyayari.
Ang alagad ng Diyos ay nagsimulang magdasal. Sinabi nya, "Kahit saan ka man, hawakan ang screen, hindi hadlang ang kalayuan".
I-connect mo ang iyong paniniwala sa akin. Kahit anong problema mo, alam yan ni Hesus.
Corporal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV testimony.
Hinawakan ko ang screen at sinabi nya ang aking problema.
Sinabi nya "sinasabihan ko ang iyong atay, buto, at kidney".
Kahing anong sakit meron ka, unuutusan kitang umalis".
Sinabi ko "Amen". Inalayan akong pumunta sa screen, at pagkatapos ng dasal inalayan ako pabalik ng higaan.
Sa gabing iyon, may nangyari.
Ako ay natutulog. At may narinig akong boses na nagsasabing "Anak, tumayo ka!"
Gumising ako sa aking katawan, at parke sa akin ay nakahiga pa rin. bumangon ako at tiningnan ang aking sarili.
Sinabi ko "Ah, anong klaseng mahika ito?" dahil nakikita ko ang parte ng aking sarili na nakahiga.
Sinabi nya, "Ginawa kitang walang problema. Yung katawan na nakikita mo ngayon.." - dalawang katawan ang nakikita ko.
Nakikita ko ang aking sarili na nakahiga sa isang parte at isang replika ng aking sari na nakahiga sa tabi.
Sinabi Nya, "Isa ang may sakit, at ang isa ay walang sakit. Asan ka sa dalawa sasali?".
Sinabi ko, "Ginawa Mo akong walang problema o sakit, doon ako kasali".
Sinabi Nya, "Ok humiga ka dito. Walang sakit dito" at humiga ako sa katawan na walang sakit.
Corporal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV testimony.
Amen.
Humiga ako at gimising.
Wala na ang sakit ng aking katawan. Naging malakas ako at masigla.
Tinitingnan ko ito at nagsusumigaw sa hall.
Lahat ng sundalo lumapit at tinanong kung anong nangyari.
Sinabi ko, "Dahil sa dasal. Ginawa ng Diyos ito".
Nakisaya sila sa akin.
Ang sundalong ito ay nirefer ulit sa Nigeria at iniwan ako.
Iyon ay noong 2012, subalit nikikita mo ako dito ngayon.
Ako'y malusog. TInatanong ng mga tao kung ang mga testimonya ng Emmanuel TV ay mahika
o si Propeta T.B Joshua ay tunay na alagad ng Diyos.
Andito ako ngayon at sinasabihan kayong lahat na "Opo. Siya ay tunay na alagad ng Diyos".
Corporal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV testimony.
Amen
Hindi nya ako kilala. Hindi ngayon lang kami nagkita.
Kung gusto nila ng pruweba, tingnan mo ang aking report galing Sudan.
Eto ang kumpirmasyon galing sa United Nations. Hindi ito galing sa Nigeria.
Nang bumalik ako dito at sinabi ko sa aking asawa kung ano ang nangyari,
sinabi nya na kahit tatawag pa sya para malaman ito, sasabihin ko rin ito na walang problema.
"pupunta tayo sa isang pagsusuri para malaman natin kung ito ay sakit na nakamamamtay".
Sinabi ko "ito ay nakamamatay na sakit. Wala na sana ako dito ngayon".
Sinabi nya "Tingnan natin". At, pumunta kami sa medical hospital sa Forty-four.
Ginawan ng pagsusuri at sabi sa report, instead sa level 80 kung saan gusto ng demonyo na mamatay ako.
Binigyan ako ni Hesus ng buhay at ngayon nasa level 33 na. Amen.
Ang batalyon na pinuntahan ko ay number 33 at si Hesus binigyan ako ng masiglang atay na number 33. Amen.
Na ito ay normal range.
Ito ang normal range. Eto ang normal dapat sa isang tao.
Amen.
Ang dahilan na hindi ako pumunta agad dito ay para sabihin ang testimonyang ito,
dahil merong usap usap, "Huwag kayong manood ng Emmanuel TV. Huwag kayong maging partner nila.
Ikaw ay pastor so huwag kang makisali sa kanila.
Mayroong panahon na nakikipagkita ako sa isang pastoy na may Morning Stikers.
Corporal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV testimony.
Nagsimula kong makita na may Morning Stikers sa kanilang sasakyan. Ang iba nga ay may Morning Water.
Sa isip ko hindi ako isang senior pastor, ako ay isang baby.
Dahil ako ay isang baby, gusto kong magshare ng testimony para malaman ng buong mundo.
na ang sakit na sabi ng demonyo na walang lunas, kayang pagalingin ng Diyos.
tanggalin lahat ng Panginoon at lumang bahagi at ilalagay ang bago. Eto ang aking sitwasyon.
Amen. Palakpakan natin si Hesu Kristo!
Bigyang puri natin ang panginoon sa magandang testimonya.
Sir, sinabi mo na lahat. Sa lahat ng linawag na ginawa sa iyo ni Hesus.
Ano ang iyong maipapayo sa mga nanonood sa buong mundo.
Emmanuel! Ang aking payo sa mga nanonood sa buong mundo ay:
usa sa lahat sa mga ministeryo.
Wag magsalita laban sa iyo; wag kundinahin ang sarili.
Ikaw ay tinawag ni Hesus sa paligsahang ito, kailangan mong makipang-isa para matalo si satanas.
May sinabi Sya sa bandang Juan 15:15,
"Hindi kita tinawag na lingkod dahil ang lingkod ay hindi alam kung ano ang ginagawa ng kanyang amo".
Tinawag kitang kaibigan kaya ang lahat ng ginagawa ko ay ipag-bigay alam ko sa iyo.
Bakit hindi tayo makipag-isa at suportahan natin ang alagad ng Diyos at mag suportahan tayo.
para mas maraming milagro ang mangyayari araw-araw.
Pangalawa, para ito sa aking kasamahan - nasaan ka man, kahit sa labanan ka man, si Hesus ay nandiyan.
Parati kang kumonek ang sarili sa paninimpalataya. Magdasal kasama ang alagad ng Diyos at makatatanggap ka ng himala.
Sa mga nasa higaan, sakaling pareho tayo ng problema na ang lalaking iyan ay mayroon dati
dahil wala na ang luma nya, bagong katauhan na ito.
Kung mayroon kang parehong problema na ang "taong iyan" ay tinutukoy, konektahin ang panampalataya nassan ka man.
Ang alagad ng Diyos ngayon tutulungan kang magdasal sa iyo at makatatanggap ka ng milagro.
Makikita mo ang Panginoon, sa pangalan ni Hesus.
Amen! Bigyan natin ng masigadong palakpakan si Hesu Kristo.